الإسم السرى للسلاح البيوكيميائى الروسى
[ المُـ .. ــفـ .. جـ .. ــر ]
لقد كنت ضمن لعبة القتل
وسافرت وحدى
دائماً وحدى
الــمـُـفـَـجـِـر
تــرجــمــة
خــالــد حــديــدا
hadeda22002@yahoo.com
gotsick@hotmail.com
بوخارست - رومانيا
واحده من فوائد السفر وحيداً
هو أنه لا يلاحظك أحد
وتلك ضروره
فى هذا النوع من العمل
وها أنا هنا فى بوخارست
رجل أسود أحاول أن أبقى غير مُلاحَظ
تلك آخر عمليه لى
كل عمليه تكون بمثابة العمليه الأخيره
وفى هذه العمليه
أختلق شخصيه جديده تماماً
حسناً قم بتحرير الشيكات
يجب أن أذهب. لدى أعمال
جريفيث ؟ -
نعم. مرحباً -
لقاء غرامى فى أول مقابله
بيننا يا ديمترى ؟
لا أطيق سماع غناء رعاة البقر الملاعين
الذى يبدو مثل الهراء
هل تريد أن تطعنهم ؟
أريد أن أطعنهم
أرجوك يا جريفيث أن ننهى هذه العمليه
لكى أعود الى نيويورك قبل أن أصاب بالجنون
لك ما تريد يا عزيزى
إلى أين نحن ذاهبون ؟
لمباراة كرة قدم
أى مباراة ؟
أى مباراه ؟
مباراة كرة القدم تلك
أحب هذا
استاد ليا مانولي
بوخارست
يالها من مباراه مثيره
أحب هذا الهتاف والصراخ
ستمائة قطعه طراز إيه كى 47
يالها من عمليه كبيره بالنسبه لأول تعامل بيننا
ماذا بك ؟
هل لديك فقدان للوعى ؟
هذا غير ممكن
لقد جئت لشراء أسلحه
فإذا اشتريت فهذا جيد واذا لم أشترى فسأرحل
لا ؟
حسناً
وماذا عن بقيتهم ؟
قم بتحويل الأموال
نقوم بتسليم البضاعه
بالتأكيد سأقوم بتحويل الأموال مباشرة
الى حسابكم
عندما تعطينى بقيتهم
ستصل الأموال بنظافه وسرعه وأمان
مثلما يفعل ديمترى
فى علاقاته النسائيه
لقد أتيت لعقد اتفاق
فهل نعقد الإتفاق ؟
جريفيث. يجب أن تثق بنا
ديمترى أثق بكم بالتأكيد
ولكن هذا عمل
انه شرطى لعين
من ؟
أنا لست شرطياً
ابعد يدك عنى
ديمترى. ماذا تفعل ؟
أنا لست شرطى لعين
لا مجال لمزيد من الأكاذيب
أعرف حقيقتك
أريد أن أعرف
كم عددكم بالخارج
ماذا دهاك ؟
هل تعاطيت مخدراً ؟
ما هذا الهراء الذى تفكر فيه ؟
أنا لست شرطياً
صديقى العزيز. هل أنت خائف منى ؟
كم عددهم ؟
أنا لست شرطياً
لا أعرف ما الذى تتحدث عنه ؟
أنت مجنون
اللعنه .. اللعنه
استعدوا للمغادره
شىء غريب بالفعل -
اقطعوا رقبته -
ديمترى. هل تريد التدخين ؟
اعتقدت أننى لطيف. أليس كذلك ؟
من كان على الهاتف إذاً
! أمك
كانت تريدنى أن أذهب اليها الليله
وأغازلها
تعرف ما الذى سيحدث. أليس كذالك ؟
أكبر المحامين سوف يأتى
ويصيبك بصدمه
سجن بوخارست
عقوبة السجن مدى الحياه
للإتجار فى السلاح
واحد وسيم مثلك
سوف يكون متعة الجميع
لديك وشم مثير على ظهرك
سوف يفقدونك عقلك
أحب الحفره
التى ستسجن فيه
سوف ترى ما تريد أن تراه
عندما يقتلعون عينيك
أنت ميت لا محاله يا جريفيث
أخرج رافعاً يدك لأعلى
مثل كل الرومانيين فإن لدينا حب كبير للعبه
ولكن فريقنا يلعب بدهاء الثعالب
وهذا ما يميزهم
لديك عيون جميله جداً
لابد وأنك مجنون لتأتى هنا
أين هو ؟
كنت تريده فى واشنطن
سوف يكون هناك
لديك عشرة ملايين دولار من أموالنا
وقريباً ستصبح مائة مليون
لذا اذا لم تسلم الجهاز
فسوف تنتهى أنت وعائلتك
هل تعتقد أنى أخاف من الموت ؟
الأتراك كانوا يسمونه كاسيك لوب
قتل عشرون ألفاً
لعدم انحنائهم له
فقط قل أنك سوف تسلمه
ابن الشيطان
اسم جيد.
ألا تعتقد هذا ؟
أرسله لهم هكذا
كى يعلموا أنى جاد
الحدود الرومانيه - الأوكرانيه
نقطة شرطة بوخارست المركزيه
اليوم كان يوماً عصيباً
قتلت أربع أشخاص
سيرتى الذاتيه تبدو كـ مقبره
ومازال هناك عمل
فى حيز التنفيذ
... سونى جريفيث
هل لديك فكره عن التهم الموجهه إليك
إتجار فى السلاح.جرائم قتل فى رومانيا ؟
اتركنا وحدنا من فضلك
اعمل بانضباط يا جريفيث. لقد خاطرت من أجلك
لو كان هناك شخص غيرى لعاقبك
أيهما تـٌفضل؟
أن تدعونى على شراب ثم نتناقش
ماذا تفعل هنا ؟
... أنت فى موقف اتهام من الولايات المتحده
للإشتباه فى جريمة قتل
ولديك محاكمه فى غضون يومين
اذا لم تحضرها
سوف يعتبرونك هارب
والآن تقتل مجرمون رومانيون
أثناء حدث رياضى قومى
كيف حال صوفيا ؟
بخير. شكراً لك
ماذا تفعل هنا يا جريفيث ؟
فى آخر مره رأيتك فيها
اعتقدت أنك حصلت على عمل جيد فى واشنطن
ماذا حدث ؟
لدى عمل رائع
لدى مكتب فى برلين
وأنا مسئول عن تعقب
الإرهابيين فى أوروبا الشرقيه
... وفجأة أسمع عن سونى جريفيث
... الذى تم القبض عليه
فى مباراة نصف النهائى لرومانيا
وأتساءل كيف يحدث هذا. واعرف أنك تريد المساعده
يوجد سيل من الأموال هنا
هل سمعت أى شىء عن المُـفـَجـِر؟
نعم سمعت الإشاعه
انها أكثر من كونها اشاعه
رسمياً انها ليست اشاعه
بل انها سراً
أريد المحامى الخاص بى
ديمترى وليانكا
لقد ظللت أتعقبه لمدة أسبوع
انه يعمل فى كل شىء
أفلام خليعه. فتيات. كوكايين
أى شىء ليحصل على المال لتبذيره
لقد كان تاجر كبير
لذلك تصدرت له
قلت لهم أنى أريد
ستمائة قطعة سلاح كلاشينكوف
لقد سارت الأمور
بشكل جيد فى البدايه
ولكن بعد ذلك حدث شىء ما
ثم حدثت الفوضى
نعم أفهم هذا
هذه طريقة عمل المخابرات الأمريكيه
أمن الوطن يجب تحقيقه
من خارج الوطن
شخص ما كان يعرف أنى آتى
وماذا تقول الآن
ليس لديك أى شىء
ولا شىء يثيرنى أيضاً
ما هى التهمه الموجهه اليك الآن ؟
ماذا تقصد بكلمة الآن ؟
شخص شرير يموت
أنت تريد كبش فداء إذاً
جريفيث. هل أصبحت تلك عاده لديك ؟
لا تفكر فى هذا
ما تسأل عنه ليس حقيقه
لقد حاول قتلى
كلهم حاولوا قتلى
فلينت. أنا مايكل شيبارد
أعرف من تكون
أيها العميل شيبارد
لقد أتيت كل تلك المسافه
يا لك من بارع
... حيث أنك موجود هنا
فهل تقابلنى فى مكتبى بعد خمس دقائق
لماذا يقوم عميل من المخابرات المركزيه
بقتل مشتبه به
والتحقيق مع ابن أخ
جوزيف بوستنيسكوبدون آدميه
ويتجول بحريه فى قسم الشرطه
نعم أستطيع -
رائع -
سوف يكون ممتعاً
ولن يذهب عناء السفر هباءاً
على حد علمى أنك قتلت الرجل
الذى كنت تحقق معه
هل هذا صحيح يا سيد جريفيث ؟
الحقيقه شىء نسبى يا سيدى
حيث تعتمد على من يقولها
طاب يومكم أيها الساده
اذا واتتك أفكار جيده
وبما أنك فى منطقة نفوذى
أرجوك اتصل بى أولاً
قبل التصرف
الإجراءات يجب أن تكون تفصيليه
ما مشكلة هذا اللعين ؟ -
أنت -
اذاً من يكون بوستنيسكو؟
انه يمتلك استاد رياضى
فهذه المدينه تعشق كرة القدم
من الأفضل أن تتصل بى أيضاً
نستطيع أن نلعب بنفس طريقة ابن أخى
الأمريكان ليس لديهم الدعم
ليس لديهم دليل حقيقى
بعض البنادق. وهذا كل شىء
لقد كان وحده
اقتله
هل تريد فعل هذا فعلاً يا جوزيف ؟
انها عمليه كبيره
هل تحتاجها حقاً ؟
انها أكبر عمليه نقوم بها
هل كل شىء جاهز ؟
كل شىء جاهز. لا تقلق
جيد
اعرف لى من يكون هذا الشرطى
حسناً
مرحباً -
انه أنا -
ما الذى تفعله فى بوخارست ؟
أعمل يا سيدى
أحاول يا سيدى
ماذا ؟
قام سائح أمريكى مجهول اليوم
... بأعمال عنف فى مباراة كرة قدم والذى حدث
هل هذا صحيح
كنت تحقق مع مشتبه به بعنف ؟
يبدو كهذا
لقد انتهى أمر جريفيث اليوم
أستطيع أن أستخدمه
أو أتخلص منه فى نفس الوقت
ولكن ما أريد معرفته منك هو
إمكانية الإعتماد عليه
انه موثوق به
ماذا عن ديمترى ؟
سوف نرى اذا كان
سيقودنا لشىء ما
حسناً
سيدى. ماذا عن ديميرى ؟
ماذا به ؟
سوف تعود فى غضون ثمايه وأربعون ساعه
واذا لم تأتى سوف تـُعتبر هارب من العداله
هل تسمعنى؟
... ولكن دعنى أفسر
تأكد من وجودك على متن الطائره
وإلا سوف تقضى عشر سنوات فى السجن
لديك ثمانيه وأربعون ساعه يا جريفيث
هل تفهمنى ؟
نعم سيدى
لم يستغرق منك كثيراً من الوقت
لتجد هذا المكان
نقطة الشرطه. المكتب الرئيسى للمخابرات
ليس من الصعب معرفة هذا المكان
كنت دائماً أتساءل كيف تبدو
مباريات كرة القدم الأوربيه
تماماً مثل أى مكان تظهر فيه
أشخاص يصرخون ويهربون وإطلاق نار عشوائى
لم يكن عشوائياً بالضبط
لقد كانوا يستهدفوننى
سوف تكون على متن طائرة عائداً الى نيويورك اليوم
لو يناسبك سوف أحجز لك على درجة رجال الأعمال
حقيقى ؟
لماذا ؟
أنت عميل قديم للمخابرات السريه
سوف تجلس بجوار فتاه جميله فى طريق عودتك للوطن
ابحث عن شخص غيرى
لا يوجد أحد غيرك متاح
... ناديه كومينتسكى رومانيه
متزوجه من محاسب
... أمسكوا بها فى المطار ومعها كثير من المال
عُملات مختلفه وفئات مرتفعه
لن أعمل للمخابرات مره أخرى
لقد طلبت منهم أن تكون من يساعدنى
لا تتسبب فى إحراجى
جريفيث الأسلحه ليست السبب
لقد كنت على وشك الموت
ما رأيك بالدرجه الأولى ؟
لا تتعجل
أعطنى شيئاً لأبدأ العمل به
مع ديمترى
لا شىء لأعطيه لك
كان هذا قبل أن تقوم بضربه -
لم أضربه -
لقد أهلكته ضرباً -
هذا مضحك -
أهلكته ضرباً
مثل إهلاك بيت ديسبلانو سابقاً
فى كولومبيا
لقد كان رجلاً شريراً جداً
غايه فى الشر
نعم كان شريراً جداً
شكراً لدفع الفاتوره
بالضبط مثل الأيام الخوالى
أعطنى سلاح وقيود
هيا يا جريفيث أنت تعرف القوانين
أحتاج للسلاح
اذا كنت سأحمى شاهداً
سأنظر فى الموضوع
انسَ موضوع القيود
مركز حماية الشهود
مهمتك ستبدأ بعد ساعتين
مرحباً بك فى العمل يا سيد جريفيث
يمكنك أن تنادينى جريف
هذا جريفيث
من الأمن القومى
كيف حالك
اذاً أين مهمتى ؟
هل فقدتها إدارة المخابرات ؟
لا. لقد ذهبت السيده لتستريح
فى الجناح الغربى منذ بضع ساعات
! ذهبت لتستريح فى الجناح الغربى
تبدو كـ جائزه حقاً
وأنت الفائز المحظوظ
هل يتعقبك أحد ؟
بالتأكيد
اجعلهم يفقدون أثرك
كلب المخابرات اللعين
هل تريدين المبادره ؟
علىَّ هذا
سيده كومينتسكى يوجد بعض البيتزا لكِ
هل أنتِ جوعانه ؟
... هل هناك أحد يعرف ماذا تعنى كلمة
الصقر .. لا ؟
نوع من الطير ؟
سوف ينال من مؤخرتك
هذا لطيف
ماذا عن تاجر السلاح المحلى
المدعو بالـ صقر ؟
السيده كومينتسكى
هذا سونى جريفيث
سوف يصحبك
فى العوده الى نيويورك
انها فاتنه جداً أليس كذلك ؟
هل تعرفون شىء نها ؟
زوجها كان مُزارع فى نيويورك
تلقت مكالمه فى المطار
من عميل معه أموال كثيره
والآن لا شىء يواسيها
من قتله ؟
لقد اقتربنا من النهائيات
... مباراه واحده أخرى
ونذهب لبطولة العالم فى واشنطن
رائع
أسوء دوله فى كرة القدم
فى العالم
تقوم بتنظيم أكبر بطوله
سونى جريفيث محارب سابق فى الجيش
عميل سابق للمخابرات المركزيه
وحالياً يعمل فى قسم
حماية الأمن القومى
كيف تأتى به لإتمام صفقه فى استادى
وأثناء مباراتى ؟
... لم تكن لدى أدنى فكره
لقد أعطيتك أمرين فقط
اثنين فقط
الفريق يعمل منفرداً وأنت تنفذ الإتفاق
و تحضر الأموال
ولا تحضر الكلاب الى بيتى أبداً
هل لديك مشكله فى فهم الأوامر ؟
لأننى لا أستطيع إدارة
هذا الفريق بدون أوامر
... لقد أصر على أن تكون المفاوضات
بالتأكيد يُصِر على هذا فهو شرطى
اغرب عن وجهى
اجلس فى مكان آخر
التزم الهدوء
أليك. ولد رائع تعال هنا هيا
فى هذا العمل
أنت المتحكم فى كمية اللهب
ولكن قريباً اللهب يأكل نفسه
وتبقى بلا شىء سوى الرماد
أين الحمَّام
فى الطابق العلوى
كومينتسكى هيا بنا -
ماذا يحدث ؟ -
ليس لدينا وقت
ادخلى ... ابقى بالداخل
من الذى أرسك ؟
لا تفعل ذلك
اخفضى رأسك
ما الذى يحدث هنا ؟
وكيف لى أن أعرف ؟
لن أسألك مره أخرى
ما الذى يحدث ؟
هل أنت أصم ؟
لن أسألك مجدداً. ما الذى يحدث
وإلا سأتترككِ وحدك
كيف يحدث هذا انهم يحاولون قتلى
يحاولون اختطافك -
اختطافى. قتلى ما الفرق بينهما ؟ -
هناك فرق كبير. لقد أوقع بنا شخص ما
أتفهمين ذلك ؟
نعم أفهم
اسمعى يا كومنتسكى
أخبرينى سرك وتبقين على قيد الحياه
انتهى الوقت -
حسناً. اسمع
انتظر
زوجى لم يكن جباراً مثل هؤلاء
لكنه كان جشعاً فقط
لقد أراد أن يعتزل -
ثم ؟ -
وكان يسرق المال
ويخفيه فى بنك سويسرى
كم من المال ؟ -
لست متأكده. حوالى ثلاثون مليون
هيا
أين الأموال ؟
مازالت فى حسابه البنكى
فيكتور لديه الأرقام
لمن تكون الأموال ؟
جوزيف بوستنيسكيو
هل كان زوجك يعمل معه ؟
اذاً أخبرينى عما حدث فى نيويورك
فيكتور يأتى إلينا ليتناول العشاء
ويسأل زوجى عن الأموال
فيكتور يتعصب
وجوزيف يقطع رقبته
وكيف وصلتِ هنا ؟
أخذت أموال على قدر استطاعتى
ثم هربت
كيف ؟ -
السلم الخلفى -
ثم أهبط هنا
... وضابط جمارك غبى
يقبض علىِّ لعدم إفصاحى عن المال
الذى أخذته من الخزينه
وكيف تـُفصحين عن حيازتك
لمبلغ ثلاثون مليون ؟
سوف يكون هناك فى الوقت المحدد
قم فقط بتحضير أموالى
يجب أن أذهب
هل ستذهب للمباراه غداً ؟
أعتقد أنهم يجب
أن يشنقوا هذا الحكم
لقد أتيت للفندق الوحيد فى تلك البلده
المتاح به غرفه هذا الأسبوع
من الممكن أن يكونا اثنين
أليس كذلك ؟
مفترقين على قدر الإمكان
اثنين ؟ -
نعم -
واحد ... واثنين
لا تقلق. لن أذهب الى أى مكان
اذا كنت قلقاً
تعال وراقبنى
لن أتبول عليك
أعتقد أنكِ تبولتى
على الكثير من الناس اليوم
أنا آسفه
لا أعرف ما الذى يحدث هنا
لقد كان يوماً صعباً
يا سيده كومينتسكى
ناديه
أرجوك نادينى بـ ناديه
ماذا نفعل الآن ؟
نحن ؟
نحن لا نفعل أى شىء
أنا سأذهب لإحضار الدعم
... وأضعك فى مكان آخر آمن
حيث يمكن حمايتك بشكل مناسب
حمايتى مثل آخر مكان كنا فيه ؟
تعتقد من أوقع بنا يا جريفيث ؟
لأننى أعرف أنى لم أخبرهم عن موقعنا
بهذا ينحسر الموضوع بينك
وبين المخابرات المركزيه
الى أى مدى تعتقدين أنه يمكننى
حمايتك بمفردى يا سيده كومينتسكى ؟
تبدو رجلاً ذكياً
لا داعى للكلام المعسول
أنا أحاول أن أستمر فى العمل
جوزيف بوستنيسكو
يريدنى بأسوء شكل
هذا الجزء أعتقد أننا عرفناه
يريدنى بشكل يجعله يريد
أن ينال منى
أنا مسئوله عن ضياع
أموال كثيره منه
وصدقنى. إنه يكره ضياع أمواله
إذا تخليت عنى
فسوف أموت
أنا لا أعتقد أنك تعرفين
كيف يسير هذا
أعتقد أنك لا تفهم
سوف يأخذ ما يريده منى
ثم يقتلنى
واذا قتلنى فلن يكون لديك قضيه
حسناً. اذا كنت تهربين منه
لماذا إذاً تعودين هنا ؟
لدى أمواله
رائع
جئت هنا للمقايضه معه
بشروطى وليس شروطه
أعيد له أمواله ويتركنى أعيش
لا أستطيع البقاء هنا
ليس به رصاص
لم أكن شريكاً فى عملهم
بل كنت متزوجه منه
حسناً. أصدقك
دعينى أنظر لذلك الجرح
انها إجراءات روتينيه
لقد نظفتيه -
نعم -
أستطيع أن أرى ذلك
لم أريد لهؤلاء الناس أن يموتوا
أعرف
أعرف هذا
ماذا ... ماذا تفعل ؟
اتركنى ... ماذا تعتقد ؟ -
هذا من أجل حمايتك
من أجل حمايتى
هل ستتركنى هنا ؟
سوف أعود قريباً
حاولى أن تتوقفى عن الصراخ
من المفترض أنكِ تختبئين
اغرب عن وجهى
ياله من لسان -
أيها الأخرق -
المقر الرئيسى لـ وكالة المخابرات المركزيه
بوخارست
أنا شيبرد -
شيبرد انه أنا. جريفيث -
أين أنت ؟
هل الفتاه على قيد الحياه ؟ -
نعم على قيد الحياه
حيه وسليطه
ماذا حدث ؟
لا شىء. مجرد هجوم باحتراف
على مركز حماية الشهود فى منتصف النهار
لا أفترض أنك تعرف من يكونوا
أو كيف عثروا علينا
نحن نحاول أن نكتشف هذا
أخبرنا أين أنت سأرسل لك فريقاً ليأخذكم
لا بد وأنك تمزح -
لا لست أمزح -
أنا لست راضياً عن الطريقه
التى تتم بها العمليات هنا
هذا ليس طلباً يا جريفيث
هذا أمر
فلينت سوف يُصاب بالجنون
إذا حدث إطلاق نار
من الآن فصاعداً
سوف تسير الأمور بطريقتى
هذا لا يبدو صائباً يا جريفيث
يبدو صائباً ؟
أنا لست ذاهباً لحفله مدرسيه مع هذه المرأه يا شيبرد
سوف تقابلنى صباح غد
السابعه صباحاً
وستأتى وحدك
أنت تفهم معنى كلمة وحدك. أليس كذلك ؟
نعم أفهم معناها
هناك شىءآخر. مكتب فلينت
يسرب المعلومات كـ المصفاه
لقد اتصل بى جريفيث لتوه
هل على قيد الحياه ؟ -
نعم -
وماذا عن كومينتسكى ؟ -
مذهل
أين هو ؟ -
لم يقل -
يريد مقابلتى صباح غد ... وحدى
وماذا يعنى هذا ؟
كعادة جريفيث دائماً
ماذا تريدنى أن أفعل إذاً ؟
اذهب وحدك
لا تجادله أكثر من اللازم -
حسناً -
كيف عرفوا مركز حماية الشهود ؟
لو كنت أعرف
لما دارت بيننا تلك المحادثه
اذهب هناك فحسب
وقم بإخفاء الموضوع
حسناً. نعم أنا مسرور لأجله
لا لا. اذا احتجت مساعده اتصل بـ 311
هل أستطيع مساعدتك ؟
أنت مسئول الأمن
انت من قام بعمل نظام الحمايه
نعم هذا ما تقوله بطاقتى
اذاً ما رأيك بفحص الأنظمه لى
أيها العميل ميتشيل ؟
لنرى ما اذا كان هناك تسريب معلومات
لا يوجد سبب لهذا على الإطلاق
قـُتل ثلاث أشخاص اليوم
تريد أسباب أخرى ؟
... لو كنت تركتنى أكمل كلامى
كنت سأقول لك أننى قمت بإعداد
كل جزء صغير من هذا النظام بنفسى
كما قمت بتعيين كل فرد
قبل أن تسألنى
نعم ... شكراً
وكلها آمنه
أنت واثق تماماً ؟ -
من أى بايت يا سيدى ؟ -
أدركت الآن أننى أعيش
فى عالم مقزز
ولكن فى وقت ما ليس ببعيد
كنت أعيش فى عالم حقيقى
هل كنت فى واشنطن ؟ -
واشنطن نعم. لندن وهونج كونج -
وماذا تفعل هنا ؟ -
أخدم هذا العلم -
أستطيع أن أستخدم سلتطى ضدك
ولكن دعنى أطلب منك بشكل لطيف
هل تريد أن تعرف رأيى ؟ -
لا أطلب منك ميعاد غرامى -
المعلومات لم تـُسرق
لقد تم شراؤها
هل هذا كل شىء ؟
هل هذا كل ما لديك
أيها العبقرى
أعتقد أنهم سيفتقدونك فى الجحيم
اذا كان هناك شىء
فإنه يظهر هنا
أريدك أن تفتش فى تاريخ
كل من يعمل هنا
ومن يعطى الترخيص بذلك -
أنا -
حسناً. قم بهذا وحسب
شكراً لك
اللعنه. لقد ذعرتنى
هل أنتِ جائعه ؟ -
كيف تتركنى هكذا ؟ -
على رسلك. كونى هادئه
سوف تمكثين هنا طوال الليل
أين كنت كل تلك الفتره الطويله ؟
لإعداد مفاجئه صغيره لصديق جديد
وماذا الآن ؟
سوف تنتظرين حتى الغد -
لماذا ؟ -
لأن هذا سوف يكون
بعد مقابلة صديقى
هل تثق فى هذا الصديق ؟
لقد أسديت له صنيعاً منذ فتره طويله
أتمنى ذلك
لماذا طلبوا منك استعادتى ؟
بسبب جاذبيتى وسحرى
الصقر ... بوستنيسكيو
لقد سألتنى عن الصقر باكراً اليوم
هل يُسمى بوستنيسكيو بالـ صقر ؟ -
نعم -
بوستنيسكو تاجر سلاح ؟
لا أعرف طبيعة عملهم
ولكنك كنت متزوجه من مُحاسب
يعمل لـ تاجر سلاح كبير
أنت لا تعرف
ما الذى تفعله لتعيش
إذا لماذا استأمنك زوجك
على الأرقام ؟
ربما أحبنى
كيف يكون إحساسك
عندما تقتل ؟
كيف يكون إحساسك عندما
تضغط على الزناد ؟
هل أنت متزوج ؟
ما هذا .. تحقيق فى جريمه ؟
أنا أستأمنك على حياتى يا سيد جريفيث
على الرغم مما تظنه فىِّ
وأعتقد بهذا يكون من العدل
أن أسألك بعض الأسله
وهذا نوع من أثق به
كنت متزوجاً
ولما لا الآن ؟
ليس من السهل أن تكونى متزوجه
من شخص ما يتركك فى منتصف الليل
ولا يستطيع أن يقول لكِ
أين ومع من كان طوال الليل
أتفهم هذا
خذى قسطاً من النوم
لديك عمل غداً
هل تعتقد أنك مفتقد
لشىء ما يا جريفيث ؟
شىء لا تستطيع العيش بدونه
على وشك أن أعرف عندما
أعود الى نيويورك بعد سته وثلاثون ساعه
ديمترى. عندى عمل لك
تعرف ماذا تفعل
ما هى القاعده رقم واحد ؟
أن لا يُقبض عليك
رقم اثنين ؟
لا تفشل
أنت وحدك ؟ -
نعم -
أمتأكد ؟ -
متأكد على قدر استطاعتى
حسناً حدثنى عن
مركز حماية الشهود
ماذا أقول. لقد جاء الفريق ليأخذكم
فوجد الشوارع مملوءه بالشرطه
رائع. تلك معلومات كثيره
أقوم حالياً بالتحقق من تاريخ
كل المشتركين
الناس تسأل أسئله كثيره
عنك يا جريفيث
ماذا. عن إمكانية الوثوق بى ؟
انهم قلقون بشأن إجراءاتك
هل الفتاه فى أمان ؟
الأمان هو الشىء الوحيد لديها
انها هى الشىء الوحيد لديك
أنت فى موقف حرج
اذا كنت أريد أن أختفى
كنت اختفيت منذ فتره طويله
كيف ستقوم بهذا ؟
سوف أحضر كومينتسكى
لأبتعد عن المساءله
اركب انت الطائره
أنت فقط
لا أحد غيرك
لن يروق هذا لـ فلينت
فلينت لا يُطلق عليه الرصاص مثلى
ماذا حدث لـ ديمترى ؟
لا تقلق حيال ديمترى
اهتم بهذا فقط
يقولون أنه عندما تموت
تشاهد شريط حياتك أمامك
أشاهد شريط حياتى كل يوم
أنا أموت ألف مره
حسناً يا حبيبتى
لما لا تلقى التحيه على ضيفنا ؟
نريد الفتاه حيه
الغرفه 18
جريفيث ... ماذا كان هذا ؟
لقد كانوا فى غرفه 18 المقابله
وقت الذهاب
" كيف تكون عملية لقتل ؟ "
أن أمسك السلاح
وأضغط على الزناد
ناديه ؟
اتبعه
يبدو أن صديقك قد خدعنا
كنا على وشك أن نموت
هذا لا يهم
سوف أبحث عن مكان
للإختباء به الليله
ننتهى من تلك التسليه
ثم نفكر بالمكان
أحب أن أترك انطباعاً جيداً فى أول لقاء
اخفضى رأسك
ماذا تفعل فى اللقاء الثانى؟
لا أصل الى اللقاء الثانى كثيراً
هنا آنا كوماسو من تليفزيون بى كيو بى
بناءاً على إخباريه تفيد بانفجار
قنبله فى فندق
... الشرطه تبحث عن رجل أسود
وامرأه شوهدا يهربان
من موقع الحادث
لا أصدق هذا. الآن لدينا
إرهابى فى منظمتنا
تحدث الى ديمترى
أريد كل شىء عن بوستنيسكيو
حسناً
ماذا لديك ؟ -
لا شىء لأكون صادقاً معك -
الفريق كله موثوق به
كل من له علاقه موثوق به
بعض حالات تهرب من الضرائب
وعدم إفصاح عن كمية الدخل
أريدك أن تعيد التحقق عشر مرات
انتظر لحظه
لا بد وأنك تمازحنى
إذا أردت إختلاق المشاكل
فلا بد أن تستعد للمخاطره
أنا أفهم هذا
ولكن بهذا سألقى بنفسى إلى الجحيم
فقط قم بهذا
منزل للبيع
مازلت لا تثق بى
بدأت أعتقد أنك تحب
التقييد أكثر من اللازم
هل هناك حركه ؟ -
لا يوجد نفس -
هل لديك أحد يغطى المؤخره ؟
حسناً. لنذهب من الباب الأمامى
نحن ذاهبون إلى ديمترى
ابقى بعيداً
نحن فى المكان المحدد
أنت
أين ديمترى ؟
أعتقد أننى أخذت كفايتى
من طفح الكيل
لهذا اليوم
تبدو بحاله سيئه
من الرائع أن تأى الى هنا
بدلاً من الذهاب الى المستشفى
ولد رائع
لقد أوقع بنا
جميعكم ؟
رجل واحد. أوقع بكم جميعاً ؟
أين هى ؟
لا أعرف ... لا ... لا أعرف
هل تعرف أصعب شىء
تقوم به من أجل الفخر ؟
أنت تقبل أحد اللاعبين
ليكون مسئولاً عن الفريق
سوف تحزن أمك كثيراً
ابحث عنها
أرجوك
أخرق
لا تكن غبياً
أنا الصديق الوحيد لديك
كيف حدث ذلك ؟
كان علىّ أن أقتل شخص ما
من ؟ -
فلينت - اللعنه. لماذا ؟
... لأن لدى عمل ومستقبل ومرتب معاش
وعائله
لست راعى بقر مثلك
هناك مجموعه من الأوامر
أنا أعمل داخل منظومه
أنا آسف -
أنت آسف ؟ -
هل أنت آسف
لأن لديك شىء ضد فلينت ؟
هل تعتقد أنه سوف ينهار ويعترف على نفسه
هذا رئيس المخابرات المركزيه
أحتاج أدله -
اذاً ابحث عنها -
حسناً
لقد هرب منا ديمترى
لقد قام بتغيير الخطه
ماذا عن بوستنيسكو
هل لديك شىء عنه أم لا ؟
ماذا تريدنى أن أفعل
أذهب وأعتقله ؟
أن أذهب وأعتقله بدون شهود. أو أدله
بناءاً على قصة راعى البقر جونى
هل كنت بالخارج هذا الأسبوع ؟
لقد سحقونا
فريقه سوف يلعب مباراه غداً
فى الإستاد الخاص به
وأنت تعلم هذا. أليس كذلك ؟
الأمر لا يبدو مناسباً لدى واشنطن
أنا لست بحاجه أن تذكرنى بهذا
أيها العميل شيبرد
أنا أعمل هنا
ولكنى لست من هنا
... اتصل بى
اذا اتصل بك جريفيث
لا تهربى
هل مازلت خائفاً أن أفعل هذا ؟
كيف أستطيع أن أعيش بدونك ؟
احترس يا جريفيث
تصبح فى خطر
عندما تعاملنى بلطف
يالى من محظوظ
لقد أصبحت حياتى كلها صاخبه
منذ أن قابلتك
لدى إحساس بأن حياتك
كانت هكذا قبل مقابلتى
ليس كل يوم
ما الذى أفعله لأساعدك ؟
أنا لست بارعه فى سرقة السيارت أو عمل القنابل
ولكنى أستطيع إعداد بعض الطعام
رائع
إذا ما قصة هذا الصديق ؟
حيث أننى لم أجد الإثاره حتى الآن
لقد تم طردى
من وكالة المخابرات بسببه
وهو يدين لى بهذا
أعطيه فرصه حتى الغد ليُنظم الأمور
ثم نقلع عائدين الى نيويورك
لماذا أنت مطلوب فى المحكمه ؟
لقد مات شخص ما
ويريدون إلقاء اللوم علىَّ
من الذى مات ؟
رجل ... رجل شرير جداً
وكان من المفروض أن أقترب منه
وأحصل منه على معلومات
أليست تلك وظيفتك ؟
لقد وجد هو الآخر بعض المعلومات
عن زوجته وعنى
لذلك قتلها
وأنت قتلته ؟
لماذا تخوض كل تلك
المخاطر لتحمينى ؟
انه شىء فى دمى
والدى كان شرطياً
قال لى أن الحياه اختيارات
حدد اتجاهك
حدد اختيارك
وعندما تحدد اختيارك
قم بحمايته بحياتك
بالإضافه أنه لماذا أجادلك
وأنتِ رهن أوامرى
يجب عليك أن تكون لطيفاً معى
على أى حال
لأننى أعد الطعام لك
شيبارد -
أنا ميتشل -
اسمعنى
كان يجب أن أخرج من المبنى
هل تقابلنى فى حانه بعد عشرون دقيقه
فى 19 شارع فوك شون ؟
سأكون هناك
لدى كل هذا مسبقاً
أريد المزيد
لا أستطيع الوثوق بأحد
أنا فى حاجه لمساعدتك
هذا الرجل عنيد جداً
لذلك بوستنيسكو كان يدفع لـ فلينت
بوستنيسكيو يمتلك فلينت ؟
كل شىء وجدته على هذا القرص
هل لديك نسخه أخرى من هذا ؟ -
نعم بالتأكيد -
عمل رائع -
اللعنه على العمل الرائع -
أن لا أحاول أن أكون لطيفاً معك. أريدك أن تذهب
لتمسك بهذا لرجل قبل أن يقتلنى
هون عليك يا متشل -
لا. هون أنت على نفسك -
اذهب لتمرح أو افعل ما يحلو لك
لكن أمسك بهؤلاء الرجال وحسب
حسناً ؟ -
حسناً -
... شيبرد
انتبه لنفسك
شكراً لك
أعطنى القرص
أى قرص ؟
هذا ... هذا حقاً ... انه
أنا أشعر بالأمور طبيعيه
هل تعتقد أنى سأحظى
بحياه طبيعيه ؟
ومعك ثلاثون مليون ؟
بالتأكيد
اسمعى. سوف نتخطى تلك الظروف
غداً ستبدأين حياه جديده
لن تكون ضمن هذه الحياه
أليس كذلك ؟
هذا ليس بالشىء الحكيم
أحمق وخطير
أشك أن تلك الأشياء أوقفتك سابقاً
تثقين بى كثيراً
أليس كذلك ؟
يبدو أن رجلاً فى هذا البيت
كان بمقاسى
يبدو أن المرأه كانت
بنفس مقاسى أيضاً
أيهم سوف ترتدى ؟
لم أتخذ قراراً
ما رأيك اذا كان معنا
ثلاثون مليوناً ؟
من الأفضل أن تكتشف الطريقه التى تجد بها الفتاه
وإلا ستجد نفسك فى موقف شائك يا صديقى
... جوزيف
لديك مباراه كبيره غداً
يجب أن تنسى هذا الأمر الآخر
لدينا تقريباً كل شىء نحتاجه
... فريقك
أنت تعمل بكد من أجلهم
بعد أن نفوز غداً
سنذهب لبطولة العالم
فى أمريكا
أسمعهم يغنون الآن
... كل الأصوات
الرجال يساندوننا
أعتقد أننا أخفقنا مع الأمريكان
فريقى سوف يكون هناك
وسأحصل على نصف مليار دولار نقداً
اللعنه
اتصل بهاتفى
كم الوقت ؟
وقت الذهاب
... أخبرنى
أنه مهما حدث
ستظل تؤمن بى
سوف أؤمن بكِ
يجب أن تقومى بهذا كثيراً
اجبرنى
هل لديك أى أطفال ؟
ماذا ؟
ليس بعد
كل شىء نفعله فى حياتنا
هو من أجل الأطفال
الحمام
صباح الخير من استاد
... ليا مانولى القومى
فى غضون بضع ساعات فى هذا الملعب خلفى
سوف تبدأ المباراه المرتقبه. أخر معركه فى الموسم
وسوف نعرف من يكونوا الأبطال
... ماذا
شكراً لإتصالك يا ناديه
لماذا ؟
إذاً أين نحن ذاهبون ؟
الى مباراة كرة القدم
لا شىء فى العالم
يستحق الموت من أجله
خصوصاً المرأه
لقد أوقعت بك
لقد قتلت زوجها
لقد تأكدت أن بوستنيسكو
... كان فى البيت فى نيويورك
وأعدت العشاء ثم قطعت رقبة الضحيه
... بواسطة سلك
ثم هربت بحوزة ثلاثون مليون دولار
انها ذكيه
اذاً لأى شىء تحتاجنى ؟
لديها ابن يا جريفيث
تريدك أن تأخذه بعيداً
وإلا لن تعطينا الأرقام السريه
ربما أستطع أن أعطيها تلك كـ هديه
استمر فى القياده -
لا بد وأنه على قيد الحياه -
أتريدين رؤية ابنك أم لا ؟
هل أنت بخير ؟
ادخل السياره
مرحباً عزيزتى
هل ضللتى الطريق ؟
ما هذا ؟
لا شىء لتقلق منه
كم ستدفع مقابل هذا ؟
... لن أقوم بتسليم أى شىء حتى
لا بأس
قم بتفعيلها -
ماذا ؟ -
لديك رقم سرى. قم بتفعيلها
لا تستطيع العمل بدون هذا الكود
ما الذى تتحدث عنه ؟
هل تعرف ما هذا ؟
أنت مجنون
لدى عملاء فى واشنطن فى انتظار إتمام الصفقه
رجالى سيتولون أمر السلاح بعد الفوز بالمباراه
هل ستبيع أم لا ؟
لدى مباراه لأكسبها
هذه روسيا وليست الخليج
أين أليكس
أين ابنى ؟
أدخلوا أليكس
! أليكس
ما الذى يحدث هنا ؟
هدوء
هذا سلاح بيولوجى
(مُحمل بـ غاز ( فى إكس
الروس يسمونه المُفـَجـِر
تهجه
المُفـَجـِر -
نعم. ولد رائع -
وناضج بشكل كافى لتدمير
الشطر الغربى من المدينه
على الجانب الآخر خمسون ألفاً
من المشجعين
وأنا مستعد للموت من أجلهم
هل أحد هنا يشك فى هذا ؟
بأمانه. هل تعتقد أننى سأعطي 25 مليون دولار
لرجل على الأرجح لن أراه مجدداً
من أجل سلاح لا أعرف
حتى كيف يعمل ؟
نعم
نعم. اتصل مجدداً
بعد خمس دقائق
سعيد ؟
نعم
لديك الجرأه
تلك أموالك
عزيزتى ناديه الحبيبه
لكم أحب أن أقتلع رأسك
وآخذ منها الأرقام السريه
لقد أعطيتكِ كل شىء
كل شىء
... لم يكن عليك أخذ ابنى منى
انه كل ما يهمنى
إقطع إصبعه
اذا مات
لن تحصل أبداً على أموالك
هذا كافى
أعطنى أموالى
عندما تتعامل مع الشيطان
فلا تتفاجأ بالمشاكل
لا
أليكس. اهرب
أمى -
أليكس -
كان عليك أن تخبرينى
كنت سأفقده
أنت لا تعرف هؤلاء الأشخاص
ري بيرمان ؟
هيا بنا
لمن يكون هذا الجوال ؟ -
بوستنيسكيو -
ومن يكون ري بيرمان ؟
لا أعرف
أمى -
أليكس -
اهدأى -
أريد أموالى وحسب -
حسناً -
لا -
أريد أموالى وحسب -
أعطنى الأموال
ابقى هنا
أعطينى الأرقام
الأرقام أيتها اللعينه
اللعنه. هل أنت بخير ؟
كان يجب أن ترى الرجل الآخر
هل مات بوستنيسكيو ؟
نعم -
أين ناديه ؟ -
فى السياره مع الولد -
حسناً -
لننتهى من هذا
انه وقت دفع الثمن
لقد سبب لى الكثير من المشاكل
هذه المره يمكنك أن تسببها له
بوستنيسكيو يُسميه ري بيرمان
شىء مضحك
ومناسب جداً
فلينت. أنت مقبوض عليك
شيبرد. ماذا تفعل ؟
مؤامره لقتل قوات الأمن
وعميل فيدرالى
لقد نلنا من أخيك والسلاح
أيها الحثاله المخادع
انه أنت الحثاله
... هذا لن
ينفع. وهم لن يصدقوك
المتخصص الذى تثق به أعطانا الدليل
أليس صحيحاً يا ميتشل ؟
انه محق
لقد اكتشفنا كل شىء يا فلينت
لقد وجدت ما أرادوك
أن تجد أيها الأحمق
... ماذا ستفعل
سترمينى بالرصاص ؟
ستقتلنى ؟
أنت ري بيرمان ؟
انه خائن. اقتله يا جريفيث
اخرس
هل تعرف أن
بوستنيسكيو لديه قنبله ؟
كان سيفجرها فى واشنطن
لم أكن لأدعه يصل هناك أبداً
شىء مضحك. لم أستطع تصديق هذا
... ابن أخ بوستنيسكيو
يرسل لى رساله
افحص هذا الرجل
كم عدد من يُدعَون
سونى جريفيث ؟
ماذا أخذت ؟
زنزانه دافئه
تنتظرك فى نيويورك ؟
أهكذا يدفعون لك. مقابل
الرصاص الذى فى جسدك ؟
هذا ما يدفعون لنا لنفعله
نحن وحدنا يا جريفيث
القى السلاح يا شيبرد
لقد كنت دائماً الرجل الصالح
كن متفائلاً
تأمين حياتى سيدفع كاملاً
تلك كانت آخر عمليه لى
آمن بى مهما يحدث
مقبرة آرلنجتون الوطنيه
فيرجينيا
... رجل مثير للإهتمام
مات على الجانب الشرس -
لم يكن ليطيع الأوامر -
لا أصدق أنه مات
الرجال مثل جريفيث لا يعيشون طويلاً
لأكون أميناً معك
لا أعتقد هذا أيضاً
كانت لافته طيبه أن يُدفن هنا
هذا أقل ما نفعله
بطل قومى لعين
لقد وجدنا بصمات ناديه كومينستكى
... على السلاح
الذى قـُتل به زوجها
لقد كان رجلاً شريراً -
نعم -
رجل فى غاية الشر
أتساءل ما الذى حدث للأموال ؟
أتساءل
هل كانت جنازه مؤثره ؟ -
رائعه -
شكراً لك
لقد خدمت الوطن بشجاعه
أنتم رسمياً فى عداد الموتى
الآن اذهبا لتعيشا فى مكان ما ... بهدوء
إذاً ما شعورك حيال زوجك ؟
كان رجلاً شريراً
وماذا عنى ؟
رجل شرير جداً ... بحوزته أموال كثيره
تــرجــمــة
خــالــد حــديــدا
كلية الهندسه - جامعة القاهره
مايو  2006
hadeda22002@yahoo.com
gotsick@hotmail.com